眼睛是外化的脑。
眼睛是...的延伸。
你的第三脑室。
它最终与一个我们称之为...的小腺体相关联。
松果体。
我们认为那是垂体，但最终是它调节着一种
最丰富的能量品质之一。
在你的生活中，那就是你的睡眠，不仅要
良好呼吸，良好饮食，
但更重要的是良好睡眠，而我们常常睡不好，因为我们想得
太多，
充分觉察你的吸气，练习，站
起来，
双脚着地，但双腿平行，
在那里，双脚平行，你弯曲
你的膝盖一点点，以便在这里稍微打开。
做一个轻微的骨盆后倾，以将
肚脐、耻骨，朝向剑突，
剑突，非常轻微，你在这里稍微打开，然后你
寻找你的前白线，
你的后白线，然后你寻找两者之间的平衡。
两者。
你闭上眼睛，你与地面接触，你
感受重力，你感受身体的重量
在你的双脚上。
你觉察你的泌尿生殖系统，
它是一个连续体。
直到脚部，你感受地面，脚跟，然后
你进入你的植物神经系统、消化系统，
腹部，植物世界，
水。
你放松，每个层面都有一个静止点，你
寻找静止。
组织的静止。当你很好地处于你的矿物界时，你
可以很好地处于
你的植物界。这是情绪，
基本情绪。这是水。当你
处于
很好地放松，静止不动，你敢于处于静止状态时，
你呼吸直到你的脚。然后
你进入你的动物界。
节律，这是节律区。
心脏、肺、吞咽。
你放松。
你寻找静止点。
你寻找支撑点。
这是一个后腹膜。
然后你连接到两眼之间的点，你
放松，你寻找静止，你
集中注意力
在眼睛和脚跟的层面。当
我们问大师你需要停留多久时，
他会回答你
尽可能长的时间
你能停留多久。
你放松。
稍微动动双手。
带来一些能量。
像这样。
我们稍微动动全身。
为了更好地循环。